---
layout: careers
title: "キャリア"
permalink: /ja/careers/
lang: "ja"
---

# 一緒に働くメンバーを常に募集しています。
## 少しでもご興味のある方はアプリケーションフォームからご連絡下さい。

Space Cubics は、宇宙とコンピューターの仕事を通じて出会ったエンジニア達が作った会社です。エンジニアリングを心から楽しみ、より過酷で極限の環境である宇宙でも使えるコンピュータを設計、開発しています。

ある人は宇宙に詳しく、ある人はコンピューターアーキテクチャやロジック、またある人はソフトウェア開発が得意だったりと、自分の領域には絶対の自信がある人達です。しかし、どうしても1人では達成できない問題が山程あり、その問題に取り組むために、信頼できる仲間と一緒に問題解決に日々取り組んでいます。そこには、だれが偉くてだれが部下だという気持ちは無く、唯一無二の仲間達がいるからこそ、達成しえる、日々研鑽できるという思いだけがあります。

今の Space Cubics はまだまだ小さくて、大きな仕事を自分達だけで完結できる力がありません。コンピューター、通信、推進、構造、熱流体、システムエンジニアリングなど、宇宙機を設計、製造、販売する事に興味がある人、地上で動くコンピューターなど普通すぎてツマラナク感じている人や、色々な理由で思い通りのモノが作ることが出来ていない人は、ご連絡ください。他人の仕事にケチばかり付けて代替案を提案できない人、他人を貶める人は、たとえ優秀でもご遠慮ください。 


# 募集中

## ソフトウェアエンジニア

**勤務地：** 本社（日本国内のみリモート勤務可）


**雇用形態：** 正社員・契約社員・業務委託（副業・兼業なども可）


**業務内容：**

- 現在開発中のCubesatに搭載するソフトウェアの開発
- Zephyr用デバイスドライバ開発
- 通信プロトコルスタック開発
- アプリケーション開発
- テスト環境開発


**応募条件（必須）：**

- スキルを正確に把握するため、過去に製作したソフトウェアコード等、ポートフォリオを送付願います。 
- GitHubアカウント名など、公開しているソフトウェアのアカウントでも構いません。
- 日本国籍の方または日本の永住権のある外国籍の方。


**求める人材：**

- お客様の気持ちになって企画・設計・開発ができること
- 要求仕様を理解して設計から試験まで一通りできること
- 作業中のレイヤーの一段下まで理解した上で開発できること
- 自分で書いたすべてのソースコードの行の意味を説明できること
- 自分のわからない箇所を適切に説明できること
- ハードウェアを理解してCを書けること (デバイスドライバ開発の場合)


**歓迎するスキル・経験：**

- 英語によるコミュニケーション能力
- 組み込み系のソフトウェアの開発経験
- 組み込みLinux (Device Driver, アプリケーション)の開発経験  
- Real-Time OS (Device Driver, アプリケーション) の開発経験
- Bare metalの開発経験
- 量産品の開発経験
- 自社製品の開発経験
- 車載またはSafety-criticalシステムの開発経験
- 人工衛星など「宇宙」に関連する業務の経験
- オープンソースコミュニティの経験

**待遇：**

- 年俸制 (年収想定: 600万 〜 1000万程度)※報酬は応募者のスキル・経験を考慮して決定
- 所定労働時間8時間
- フレックスタイム制（コアタイムあり）
- 完全週休二日制、夏季休暇、年末年始休暇、慶弔休暇、有給休暇
- 各種社会保険（健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険）
- 通勤手当


**特記事項：**

当社の開発は「宇宙」をテーマにしており、通常の組み込み系の開発では想定しない未経験・未知の分野への対応が求められます。そのため、日頃自分の分からない分野でも調べながら辛抱強く最適解を求めるような忍耐力や熱意のある方がマッチすると思います。

募集中以外の職種に関しては、お問合せフォームよりお問合せ願います。 **(coming soon)**

このサイトはreCAPTCHAによって保護されており、Googleプライバシーポリシーおよびサービス利用規約が適用されます。


# 今後募集予定

- ハードウェアエンジニア
- FPGAエンジニア
- 通信エンジニア
- 構造系エンジニア
- 推進系エンジニア
- 熱流体系エンジニア
- システムエンジニア
- 営業
- 資金調達